Bom dia, Degrassi. Aqui é Liberty Van Zandt.
Parabéns esta manhã para Toby Isaacs
e seu time de programação.
Graças a eles, Degrassi ficou em terceiro lugar nas regionais!
Bom trabalho, Toby.
O clube de xadrez também está em uma sequencia de vitórias.
Eles ficaram em segundo lugar nas finais da cidade
que foram transmitidas simultaneamente na internet...
Só isso?
NASCAR é emocionante.
Britney em uma banheira de hidromassagem? Isso é emocionante.
Terceiro lugar em algum concurso de nerds... não.
Em esportes, para todos os garotos interessados
no time de luta livre,
haverá uma reunião depois da aula no ginásio.
Falando em luta livre, o campeão do ano passado, Sean Cameron,
foi nomeado o Atleta do Mês
pela Associação Atlética dos Estudantes.
Isso é fantástico, Sean!
Bom ser ele.
Esqueça. Apenas esqueça.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar
♪ Se eu fizer...
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar.
Isso é ácido desoxirribonucleico ou DNA.
E o DNA compõe seus genes.
Pegue um e passe para trás.
Já parou de emburrar?
Não parei.
Eu só esperava...
Não sei, alguma coisa.
Algum tipo de reação.
Como o quê?
"Ah, Toby, eu amo um homem que sabe escrever código binário."
Rapazes?
Gostariam de compartilhar com a turma?
Eu só estava me perguntando se tudo sobre nós
é decidido pelo DNA?
Algumas coisas. Como a cor dos seus olhos.
Mas há outras coisas sobre nós
que temos o poder de mudar.
Ok, pessoal, lembrem-se de trazer de volta esses diagramas
para a aula de amanhã.
Mas ninguém me nota.
Claro que notam.
Você é o adorável, embora levemente invisível,
especialista em computadores.
Só isso?
Bem. É.
Sem problemas. Você poderia mudar seu visual.
Você poderia mostrar a bunda no refeitório.
Eu poderia pintar meu cabelo de verde.
Você poderia começar a praticar snowboard.
Eu poderia fazer um teste para o time de luta livre.
É, agora você ficou engraçado.
Não. Mau Toby.
Ninguém ignora os atletas, JT.
Eu acho uma ótima ideia.
Acesso à internet sem fio, e-mail
e GPS? Ter, seu telefone é demais.
O vendedor disse que era o melhor.
Ter!
Ok, querida. Já chega desses joguinhos.
Você tem que contar.
Do que vocês estão falando?
Um casaco novo dois dias atrás.
Ontem, uma bolsa nova.
Hoje, um celular novo.
Não vamos tolerar isso por mais tempo.
Meu pai ganhou um dinheiro extra.
O quê? Ele roubou um banco?
Paige, pare de incomodá-la.
Eu paro. Quando ela me disser de onde está vindo esse dinheiro.
Esqueci meu lanche no meu armário.
Dá para acreditar nela?
Ok, me chame de louca, mas...
você acha que a Terri está com um caso grave de dedos fáceis?
Mais como, roubo em lojas?
Toby, você sabe que vai morrer.
Virar pó. Ser esmagado. Assassinado.
Para com isso, JT.
Só estou sendo realista.
Lembra o que aconteceu na aula de educação física ontem?
Isso é porque tudo que eu faço é ficar sentado em frente a um computador.
Aham?
Então, se eu for para a luta livre,
vou ter que entrar em forma.
E ninguém nunca mais vai rir de mim.
Toby...
Você está com suas chaves? Não vou estar em casa depois da aula.
Para sua informação, vampiro,
eu tenho treino de luta livre depois da aula.
Você? Luta livre? É mesmo.
Não diga uma palavra.
Eu consigo entrar para o time, JT.
Admirador secreto?
Não. Só uma amiga.
Só o agente de liberdade condicional dela.
Ok, Ter. Por que você não nos contou?
Contar o quê?
Você não sabe?
Ok, venham comigo. Tenho que mostrar uma coisa para vocês.
Isso de novo, não.
Eu quis dizer lá fora. Vamos.
Terri McGregor. Supermodelo disfarçada.
Ter, você está fabulosa.
Querida, por que você não nos contou?
Por quê? Porque eu sou gorda.
Ter. Não há nada do que se envergonhar.
Em absoluto.
Você é uma modelo.
É, em uma campanha nacional enorme.
Ei, baleia branca!
Ei, cala a boca, idiota.
Ei, o fotógrafo usou uma lente grande angular ou o quê?
Sim, perdedor.
Assim como você precisa de um microscópio para encontrar seu...
Eu ia dizer "cérebro"!
Ah, cara.
Toby!
Está perdido?
Não. Não, estou aqui para a luta livre.
Ok, pessoal, escutem.
Os testes são na próxima semana.
E como vocês sabem, só temos vaga para um lutador
em cada categoria de peso.
Então, vamos começar. Andrews?
51 quilos... bom.
Isaacs?
55.
Eu e o Toby podemos começar?
Não. Vocês estão em categorias de peso diferentes.
Na verdade, Isaacs, você está na categoria de 54 a 57 quilos e meio.
Contra... Sean.
Dez minutos restantes. Então, usem esse tempo para pesquisar na internet.
Ei, encontrei o melhor site de luta livre.
Talvez em alguns anos eu possa ser como esse cara.
Ah, Terra chamando Toby.
Vamos nos concentrar em fazer você entrar no time primeiro.
Entendido.
Ei, parabéns pelo terceiro lugar nas finais.
Estou orgulhosa de você, Toby.
Esse é um tema de pesquisa interessante, pessoal.
Vocês sabem que "perder peso" é um problema bastante sério.
Muitas crianças acabam no hospital.
Bem, na equipe de computação não "perdemos peso",
nós criamos programas.
Não é mesmo, Toby?
É isso aí, técnico.
Eu tenho que entrar para o time de luta livre.
Isso é tortura.
Três dias e eu só perdi meio quilo.
Ding! Perdendo a postura!
Sua punição? Trinta abdominais.
Ai! Tio!
Ok, vamos tomar um drink primeiro.
Aceite isso de alguém que aprendeu da maneira mais difícil:
isso não é chocolate de verdade.
Só você para cometer esse erro.
Eu só quero uma boa barra de energia.
Ah, laxantes... tão gostosos na ida, tão ruins na volta.
Ponto para Fein!
Bem-vindo ao time, Reggie. Bom trabalho.
Isaacs, balança.
53 quilos?
Isso é muita perda de peso.
Estou treinando bastante, técnico.
Você sabe que qualquer jogador flagrado "cortando peso" será expulso.
Eu jamais faria uma burrice dessas.
Andrews?
Parece que você tem competição. Vamos lá.
Apertem as mãos.
Boa sorte.
Para você também.
Ponto para Isaacs. Bem-vindo ao time!
É isso aí!
Alguém está de bom humor.
Hoje é um novo capítulo no livro de Toby Isaacs.
Entrar para o time de luta livre é tão importante assim para você?
Sim. Porque agora, eu sou um atleta.
O Toby nerd não existe mais.
Bem, atleta... têm dois daqueles muffins gigantes
de chocolate que você ama no armário.
Não estou com fome.
Foi o que você disse ontem. E antes de ontem.
Obrigado, mãe.
Então você não vai tomar café da manhã.
Não. Agora, volte a beber seu sangue e me deixe em paz.
Você entra no time... você ganha uma jaqueta.
Parabéns, amigo.
Ei, Nadia... tira uma foto!
Para o anuário?
É, claro.
É uma grande ocasião.
Ok, agora, Kendra...
agora, fique aqui, finja que está impressionada comigo.
Segure meu braço se quiser.
Hum, acho que vou passar.
Então... grande encontro hoje.
Nós vamos estar lá para te apoiar.
Meu próprio fã-clube. Legal. Até mais tarde.
Então você ganhou sua nova jaqueta, hein?
Legal, né?
Ganhou uma nova personalidade para combinar com ela?
Até mais tarde?
É assim que os lutadores falam.
Legal... não.
O que foi? Com ciúmes porque estou em um time,
enquanto você é apenas um mascote?
Ótimo.
Essa foto de minissaia está incrível!
Eu usaria totalmente,
se eu fosse "GG".
Então, quando é a próxima sessão de fotos?
Hoje. Mas meu agente ligou e cancelou.
Que legal, outra mentira da Srta. McGregor.
Não é mentira.
Eu não quero ir, ok?
Não está ok. Você está em uma campanha nacional.
Não era nacional quando eu concordei em fazer.
Então é só isso?
Isso...
E o que o Mohammed disse.
Bom dia, turma. Cinco segundos para a decolagem da sala de aula.
Ter, quem se importa com o que o Mohammed disse?
Essa discussão não acabou.
Ah, sim, acabou, Paige.
Ou melhor, vai acabar em 3-2-1.
(Sinal)
Grande encontro hoje.
Fazendo algo especial para se preparar?
Talvez não fazendo algo?
Tipo... não comer?
Lá vamos nós de novo.
Toby, você normalmente é um triturador de comida.
Eu só não estou com fome esses dias.
Certo. Vou ter que conversar com a mamãe e o Jeff.
X-burguer de chilli com bacon supremo com batatas fritas rústicas.
Molho especial Sheila.
Ei, calma, grandão, eu tenho que alimentar a escola inteira.
Aqui está, lenhador!
Viu?
Comendo.
Feliz?
(Vômito)
Toby? É você?
O molho especial da Sheila não é tão especial assim.
Você pode me deixar em paz?
Bem, você quer ver a enfermeira ou algo assim?
Não. Não, estou bem, Sr. Simpson.
Agora!
(Vômito)
JT?
Ah, oi, Ashley.
Eu estava me perguntando quando você iria entrar na minha vibração de amor.
Vamos esquecer sua fantasiazinha.
Ok. Vamos falar sobre as suas.
JT.
Estou preocupada com o Toby.
Eu sei. Ele está tão estranho e mal-humorado ultimamente.
Mas ele está em treinamento.
Treinando para um transtorno alimentar.
O quê? Você está falando sério?
Sim, estou.
Eu tenho quase certeza de que o Toby é um garoto.
Quer dizer, isso é coisa de garota.
Não, não é. Os garotos também podem ter.
Então se você notar qualquer coisa...
Eu quero saber.
Ok... teste surpresa.
Clique no link "teste surpresa".
Vocês têm 15 minutos.
E quando o tempo acabar,
o teste termina automaticamente.
Você está bem?
Quer ver a enfermeira Henderson?
Não. Não, estou bem, Sr. Simpson.
Boa tarde, alunos,
vão apoiar os lutadores de Degrassi,
enquanto eles enfrentam o time de Bardell esta tarde.
Anne Marie, por favor?
Eu preciso cancelar uma sessão de fotos.
Sim, ela pode me ligar de volta.
Ter?
A GRRRL pode encontrar outra modelo.
Por quê?
Ok, não é da minha conta.
Eu só acho muito ruim você desistir.
Spinner, eu sonhei em ser modelo por anos.
Mas não "tamanho grande". Não...
Ok, então você não é uma vara.
Você acha que os garotos realmente gostam disso?
Você não gosta?
Às vezes.
Mas muitas vezes os garotos gostam de garotas como você.
Com curvas.
Garotas como eu?
Você quer dizer gordas?
Ter, você é bonita.
Você não precisa mentir.
Não estou mentindo.
Ter, você é muito bonita.
E qualquer um que te disser o contrário é cego.
Ou está com ciúmes.
Então você só precisa mandar eles calarem a boca.
Ei.
Toby, você está horrível.
Eu te peguei vomitando.
Foi o molho da Sheila.
Foi você.
Eu e a Ash estamos preocupados.
Vocês estão falando com ela? Pelas minhas costas?
Toby, não lute.
O quê?
Não lute.
Tem um ginásio cheio de gente me esperando lá.
A mim. E eu vou entrar lá e vou vencer.
E não o terceiro lugar em algum "concurso de nerds".
Isaacs? Pesagem! Vamos lá!
Campeão de 54 a 57 quilos... Redgate, Colégio Bardell!
Em seguida. Representando Bardell, Brad Theriault.
Por Degrassi, Toby Isaacs.
Apertem as mãos.
Toby?
Amigo, acorda!
Foi tão incrível.
Aqui, olha as fotos de teste.
Tão bonitas.
É.
Ei, olha só quem está aqui.
É a garota mais de tudo.
Sabe de uma coisa?
Eu acho que você deveria entrar para nosso time de sumô. Sério.
Ei! A maioria das garotas no planeta se parece comigo,
então se acostume!
Está brincando.
Eu ganhei 500 dólares hoje como modelo tamanho grande,
é, tamanho grande.
Quanto você ganha, garoto do sorvete?
Boa, Terri.
Ei, você está bem?
A Ash está no telefone com meu pai.
Ele está a caminho.
Você está fora do time, né?
Armstrong me deu uma bronca.
Ele disse que eu estava brincando com a minha vida.
Escuta, Tobes, você pode chorar se quiser.
Mas não vou te dar um abraço.
Pelo menos eu fiz todo mundo dar boas risadas.
Duvido.
A notícia se espalhou, as pessoas piraram.
Até o Sean perguntou se você estava bem.
A escola inteira está preocupada.
Eu tive uma boa conversa com a Kendra.
Ela disse: "Ah, eu espero que ele esteja bem. Estou tão preocupada!"
Então, você ainda acha que é invisível, Tobes?